(Folge 29)
Was...
Was wollten Sie sagen?
Sie haben den Kompatibilitätstest für eine Lebertransplantation absolviert.
Vielleicht hat sie dich nur gesucht, weil sie einen Partner braucht.
Stellen Sie meine leibliche Mutter in Frage?
Hast du das alles nie seltsam gefunden?
Nein, habe ich nicht.
Weil wir uns durch reinen Zufall kennengelernt haben.
Diabetes. Es handelt sich um einen hypoglykämischen Schock. Bitte helfen Sie mir.
Bevor ich sie als Kundin kennenlernte
Wir hatten uns bereits auf eine Weise kennengelernt, die keinen Raum für Zweifel an ihr ließ.
– Nicht ich. Oh, da ist sie ja. – Das fragte sie Su Jeong…
- Das ist Eun Oh. - die Portfolio-Designerin.
- Zufällig... - Und die U-Bahn auch.
Ich kam gerade von einem Kundenbesuch zurück.
Und sie stieg als Erste aus der U-Bahn.
Wenn sie dir folgen würde, könnte sie das problemlos arrangieren.
Das ist lächerlich.
Wenn sie mich gefunden hätte, hätte sie gesagt: „Ich bin deine leibliche Mutter.“
Wie viele Monate sind vergangen, seit ich sie zum ersten Mal getroffen habe?
Die Leute sagen, es sei kein Zufall, wenn es immer wieder passiert.
Hör auf, so überzureagieren.
Eun Oh.
Du bist zu vertrauensselig.
Du hast mir vertraut, nicht wahr?
Du mochtest mich, weil du mich für einen rechtschaffenen, anständigen Kerl gehalten hast.
Aber war ich wirklich so ein Mensch?
Ich war es nicht, oder?
Deshalb rate ich Ihnen zur Skepsis.
Es ist die Lebertransplantation, die ich nicht verkraften kann.
Bußgeld.
Das liegt daran, dass du derjenige bist, der alles berechnet.
Natürlich wären Sie misstrauisch.
Sie ist jemand, dem ich vertraue und der mir am Herzen liegt.
Wage es nicht, so über sie zu reden.
Was?
Ihre Geburt...
- Sie hat ihre leibliche Mutter gefunden? - Ich sagte: Lass es gut sein.
(Büro des Teammanagers)
Unglaublich.
Man muss zugeben, dass er Recht hat.
(Regie: Ko Seong Hui)
Du hättest es nicht tun müssen.
Vielen Dank, dass Sie sich testen ließen.
Vielleicht hat uns das Schicksal jetzt zusammengeführt, damit ich jemanden habe, an den ich mich anlehnen kann.
Sehen?
Sie fühlt sich so schuldig, dass sie sich nicht einmal dazu überwinden kann...
um zu fragen, ob ich den Test tatsächlich abgelegt habe.
Papa, herzlichen Glückwunsch.
Ich höre, dass die meisten Leute ein paar Mal scheitern.
Ich wusste, dass er bestehen würde. Wenn dein Vater sich etwas in den Kopf gesetzt hat, ist er stur.
Er war auch ein guter Schüler.
Ich hätte nicht gedacht, dass ein Kunststudent beim ersten Versuch durchfallen würde.
Na komm schon. Ich hab dir doch gesagt, dass ich beim ersten Versuch durchfallen würde, oder?
Du klingst, als würdest du nur bescheiden prahlen, Papa.
Du hättest es mir früher sagen sollen! Ich hätte ein besonderes Abendessen gekocht.
Genau deshalb habe ich bis nach dem Abendessen gewartet, bevor ich etwas gesagt habe.
Mutter. Liebling.
Ich bin jetzt ein zertifizierter Elektrotechniker.
Mit dieser Zertifizierung kann ich sogar einen Job bekommen.
Ich bin zu Hause.
- Hey. - Alle sind da.
Ich habe euch allen etwas zu sagen...
Ji Hyuk. Dein Vater hat seine praktische Prüfung bestanden.
Diejenige, die so schwer zu bestehen ist.
Warum machst du so ein großes Aufhebens? Meine Güte.
- Hast du bestanden? - Ja.
Ich habe gehört, dass die praktische Elektrikerprüfung beim ersten Versuch schwer zu bestehen ist.
Das stimmt. Aber es hängt alles von deinem Einsatz ab.
Glückwunsch.
Ja, danke.
Ich habe auch Neuigkeiten.
Was ist das?
Stimmt etwas nicht am Arbeitsplatz?
Nein, Mama. Das sind keine schlechten Nachrichten.
Mein Vater wusste das bereits, aber...
Ich übernehme die Firma AP.
Eine Übernahme?
Hey, wovon redest du? Sogar ich habe schon mal von AP gehört.
Sie erwerben AP?
Aber du sagtest doch erst vor Kurzem, du hättest es aufgegeben.
Ich hatte Glück.
Ji Hyuk, du hast die ganze Zeit kein Wort gesagt...
Du wusstest davon und hast es mir nicht gesagt?
Was hätte ich denn sagen sollen? Er war es doch, der es nicht erwähnt hatte.
Was ist denn hier los? Kann mir jemand erklären, was hier vor sich geht?
Ji Hyuk.
Ist das alles?
Ja.
Das ist ja fantastisch! Oma,
Das bedeutet, Ji Hyuk ist der Präsident dieses Unternehmens. Und es ist riesig!
Meine Güte.
- Wovon redet sie? - Das ist unglaublich.
Ich kann es nicht fassen, dass er AP gekauft hat.
Hey, komm schon. Ich erzähle dir das nicht, um anzugeben.
Das ist eine riesige Veränderung für mich.
Ich wollte meiner Familie Bescheid geben. Jetzt muss ich mich richtig ins Zeug legen.
Meine Güte.
Du bist also total begeistert von dem, was Ji Hyuk kann.
Du trinkst, um deine Nerven zu beruhigen und um zu feiern.
Das ist richtig.
Und du wirst deine Zertifizierungsprüfung auch mit Bravour bestehen.
Wie könnt ihr zwei, ein Vater-Sohn-Gespann,
Überspringen Sie immer die Schritte 1 und 2 und gehen Sie direkt zu Schritt 3 über?
Der Junge hat nicht nur Schritte übersprungen. Er ist direkt auf den Preis zugerannt.
Da hast du recht.
Aber dennoch,
genau an dem Tag, an dem sein Vater seine praktische Prüfung besteht.
Er stiehlt dir mit noch größeren Neuigkeiten die Show.
Er sagte, er verfüge nur über die Hälfte der Investitionsmittel.
Irgendwie hat er den Vorsitzenden überzeugt. Unglaublich, oder?
Ich finde das an sich schon ziemlich unglaublich.
Klar, ich habe selbst darauf gedrängt, aber er wurde zunächst abgelehnt.
Aber die Übernahme gelang ihm.
Das bedeutet, dass dieses Kind...
Ich habe es bis zum letzten Gebot durchgezogen.
Das hat mich erstaunt.
Ehrlich gesagt, ich kann es immer noch nicht glauben.
Wir Geisteswissenschaftler sind einfach nicht so veranlagt.
Mann, ist das mutig oder was?
Wenn ich so darüber nachdenke, glaube ich, dass ich das nie wirklich...
Ich kannte meinen eigenen Sohn.
Man weiß nie, was im Kopf des eigenen Kindes vorgeht.
Aus seiner Sicht also, wenn er mich bei der Arbeit schuften sieht,
Ich habe schon Mühe, mit einem festen Gehalt über die Runden zu kommen...
Ich muss ihm so jämmerlich vorgekommen sein.
Du gehst zu weit, Sang Cheol.
Jeder Mensch ist anders gebaut. Damals wie heute.
Wir haben uns auch mit aller Kraft festgehalten, nicht wahr?
Kaum zu glauben, dass so ein fähiger Mann in so einer Ehe gelandet ist...
Aber letztendlich auch das...
Ich schätze, das war auch mein Fehler.
Du scheinst etwas getrunken zu haben.
Ich hatte schon ein paar, mein Junge.
- Ruh dich etwas aus. - Das war dank deines Ratschlags, Papa.
Du warst es doch, der mir geraten hat, zum Vorsitzenden zu gehen.
Das?
Genau. Deshalb sagt man...
Es lohnt sich, auf die Älteren zu hören.
Danke schön.
Dafür, dass du mir geholfen hast, es ohne Reue durchzuziehen.
Glaubst du, es ist alles nur wegen etwas, das ich gesagt habe, gut gegangen?
Jedenfalls warst du das alles. Du warst es.
Ist es dann nicht zu spät, wenn du erst gehst, nachdem Seong Jae Feierabend hat?
Deshalb habe ich Mama gesagt, dass ich gegen 1 oder 2 Uhr wieder zu Hause sein würde.
Ich habe Mama gesagt, dass ich mitkomme, also vergiss das nicht.
Habe es.
Aber was, wenn Seong Jae nach eurem heutigen Date kein Interesse an dir hat?
Das wird er nicht sein.
Gibst du etwa schon auf?
Warum also all dieser Ärger heute?
Weil ich das tun musste.
Das würdest du nicht verstehen.
Niemand versteht, wie ich mich fühle.
- Ji Hyuk, iss schnell! - Du weißt doch, dass ich nicht frühstücke.
Ji Hyuk, wann ist deine Amtseinführung? Die ganze Familie wird dabei sein, richtig?
Ich werde keine veranstalten. Sie wird virtuell stattfinden.
Hey, warum keine Amtseinführung? Bist du nicht schon der Präsident?
Ich habe die Übernahme nur mit Mühe geschafft. Ich will keinen Aufstand machen.
Zunächst muss ich das Unternehmen von Grund auf kennenlernen.
- Ich gehe jetzt. - Ji Hyuk.
Wir veranstalten morgen ein Abschiedsessen für deinen Großvater.
Wirst du es schaffen?
Natürlich. Es ist für Großvaters Abschiedsfeier.
Gut. Das ist eine Erleichterung.
Aber ich glaube nicht, dass ich es heute Abend noch nach Hause schaffe.
Ich habe eine Menge Dokumente zu prüfen.
- Ich bin dann mal weg. - Okay.
Meine Güte.
Haben Sie einen guten Tag.
Warum stehen alle auf, nur weil Ji Hyuk geht?
Ich weiß richtig?
Was meinen Sie? Ji Hyuk ist doch jetzt der CEO, oder nicht?
Ich habe das in diesen Fernsehsendungen gesehen. Wenn jemand wie dieser geht,
Die ganze Familie steht auf, um sie zu verabschieden.
Ich bin wirklich aufgestanden, ohne nachzudenken.
- Ihr macht alle so ein Theater. - Lasst uns essen.
Herr Lee. Sie sind hier.
- Sind die AP-Dateien angekommen? - Ja, Sir.
Ich bin Park Jun Hyeok, Leiter der strategischen Planung.
- Ich bin Manager Lee Jeong Hwan. - Ein Vergnügen. Ich bin Lee Ji Hyuk.
Sehr geehrter Herr, dies sind die von Ihnen angeforderten AP-Arbeitsdateien.
Cheol Min. Könnten Sie diese bitte in mein Büro bringen?
Ja, Sir.
(Lebenslauf von Lee Sang Cheol)
Es gibt zwei Schichten, 10 Stunden am Tag und 14 Stunden in der Nacht.
Die Arbeit in einem allgemeinen Krankenhaus ist körperlich sehr anstrengend.
Ich bin bei bester Gesundheit. Ich kann sogar problemlos einen Halbmarathon laufen.
Sie gehören zu unseren ältesten Bewerbern.
und wir haben viele Bewerber in ihren 40ern.
Ich glaube nicht, dass mein Alter das Wichtigste ist.
Wenn ich die Chance bekomme, bin ich zuversichtlich, dass ich mich mehr engagieren werde als jeder andere.
Richtig. Seit heute ist Seong Jae der neue Vizepräsident.
Was hätte Seong Jae tun können, um zum Vizepräsidenten ernannt zu werden?
Was konnten sie bloß an diesem rückgratlosen Jungen finden?
Mensch, da muss ich wohl etwas verpasst haben.
Woo Jin muss bald wieder gesund werden.
Mensch, warum dauert die Antwort so lange?
(Dr. Jin, Woo Jins Arzt)
Was?
- Hallo, Dr. Jin. - Frau Co.
Es sieht so aus, als ob Woo Jin eine Lebertransplantation bekommen kann.
- Frau Ji Eun Oh passt perfekt. - Ich wusste es.
Ich hatte ein gutes Gefühl bei ihr.
Ja. Selbstverständlich müssen wir das vorher mit ihr abklären.
Ja, ich werde sie sofort kontaktieren.
Eun Oh wird den Anruf auch bald erhalten.
Frau Ji, Ihre Testergebnisse zeigen, dass Sie eine geeignete Spenderin sind.
(Transplantationszentrum des Cheong Ah Universitätsklinikums)
Passe ich?
Wenn sie es wirklich tun würde, hätte sie mich längst angerufen.
Das müsste jeder einmal überdenken.
Ganz egal, wie freundlich sie ist,
Es fällt ihr schwer, einen Teil ihrer Leber abzugeben, nachdem sie mich erst kennengelernt hat.
Okay, zwei Tage.
Ich gebe Ihnen zwei Tage.
Wenn sie dann immer noch zögert, muss ich sie wohl dazu zwingen.
(Mein Sohn, Woo Jin)
Ja, Mama?
Wir haben ein passendes Spiel gefunden.
- Und sie werden es tun? - Ja, das ist richtig.
Wie viel haben Sie vereinbart, ihnen zu zahlen?
Da die Operation bevorsteht, dürfen Sie sich weder erkälten noch müde werden.
Ich werde den OP-Termin sofort buchen, also bereiten Sie sich auf die Aufnahme vor.
(Schuhe)
Vielen Dank, Herr Vizepräsident.
Ich hätte nie gedacht, dass du mich mitnehmen würdest.
Von nun an könnte es noch schwieriger werden.
Ich werde hart arbeiten.
(Schuhe)
(Vizepräsident Park Seong Jae)
Mein ursprüngliches Ziel ist dahin.
Aber ich bin nur noch stärker geworden.
Na gut.
Wenn ich das schon mache,
Dann kann ich es auch gleich richtig machen.
(Schuhe)
Was für Menschen sind das?
Ist Eun Ohs Vater auf dem Bild?
Haben ihre Eltern sie also gemeinsam verlassen?
Nein, warte.
Warum sollten diejenigen, die sie verlassen haben, sie plötzlich finden wollen?
Nach all der Zeit tauchen sie plötzlich auf und suchen nach ihr?
Was? Sie wollen sie jetzt finden, wo es ihnen gut geht?
Ehrlich.
Wer war diese stilvolle Frau?
Ein Kunde.
Die Person, die dich zu dieser Gesundheitsuntersuchung geschickt hat?
Ich habe heute einen Bauauftrag im Wert von 200.000 Dollar erhalten.
Ich erinnere mich daran, dass sie sagte...
Sie war eine Direktorin in irgendeiner Organisation.
(Gaon Foundation, Art Space Project)
"Gaon-Stiftung?"
Hey, warum bist du nicht ans Telefon gegangen?
Eun Oh.
Was ist los?
Ist etwas passiert?
Die Lebertransplantation.
Also, ich passe.
Ernsthaft?
Was? Wie ist das möglich?
Erzähl mir mehr darüber.
Also?
(Leberspender: 7-tägiger Krankenhausaufenthalt)
Hey. Warum suchst du nach solchen Sachen?
"Leber-Spender, 7 Tage Krankenhausaufenthalt, braucht 2 Wochen zur Genesung?"
Warum suchst du das nach?
Ich weiß nicht.
Ich war einfach neugierig, da sie sagten, ich sei ein passender Kandidat.
Sag bloß nicht, du hättest über eine Spende nachgedacht, als du den Test gemacht hast.
Ehrlich gesagt, nein.
Ich dachte, es wäre ein aussichtsloser Versuch.
Ich hatte einfach so großes Mitleid mit ihr.
Deshalb dachte ich, mich testen zu lassen, wäre das Mindeste, was ich tun könnte. Aber...
Aber was? Werde jetzt bloß nicht weich.
Dieser Mann, der mein Bruder ist...
- Er könnte sterben. - Nein.
Das ist Schicksal.
Seine Nummer könnte auf der Transplantationsliste auftauchen.
Und vor allem,
Du musst an deine Mutter denken.
Diejenige, die dir wie eine richtige Mutter war.
Ich weiß.
Du...
Du hast das Treffen mit deiner leiblichen Mutter verheimlicht, weil du wusstest, dass sie verletzt sein würde.
Und nun eine Lebertransplantation?
Eun Oh.
Deine Mutter hat dich all die Zeit großgezogen, und deine leibliche Mutter bekommt deine Leber?
So wird deine Mutter das sehen.
Ja, Sie haben Recht.
Ich könnte meiner Mutter niemals so etwas antun.
Das bringe ich nicht übers Herz.
(Damga Holzkohlegrill)
Bitte schön.
Guten Appetit.
Wo ist Mama?
Sie sagte, sie sei in der Pause, aber sie ist immer noch nicht zurück.
Hey. Was führt dich hierher?
Ich hatte gerade etwas Zeit frei, also bin ich vorbeigekommen.
Ja, hallo.
Oh, hallo.
Es wurde genehmigt?
Als neuer Menüpunkt?
Okay.
Ja, verstanden. Okay, danke!
Hey, die Zentrale hat Mamas Galbi-Rezept für die neue Speisekarte ausgewählt!
Mein Gott! Das ist fantastisch!
(Gaon-Stiftung)
(Verpasster Anruf: Tochter)
(Strom ausgeschaltet)
- Das Telefon ist ausgeschaltet. Bitte... - Ihr Telefon ist aus.
Wir müssen arbeiten. Warum ist Mama noch nicht zurück?
Vielleicht hat sie sich mit einer Freundin getroffen?
Ich helfe vorerst mit.
Schau auf die Uhr.
Ehrlich.
Was mache ich hier überhaupt? Schon seit Stunden.
Oh je, es tut mir so leid...
Ist alles in Ordnung bei euch?
Ja.
Na gut.
(Gaon-Stiftung)
Manche Leute tun so einiges.
Aber ich bin es, der ihr begegnet ist.
Eine so elegante und reiche Mutter...
Sie ist also tatsächlich diejenige, die Eun Oh verloren hat.
Sie hat sie nicht im Stich gelassen.
Warum sollte eine solche Frau ihr eigenes Kind im Stich lassen?
Wenn ich die Adoption nicht vollständig durchgeführt hätte,
Sie hätte ihre leiblichen Eltern kennenlernen und ein glückliches Leben führen können.
Aber wir haben sie aufgenommen.
Dieses freundliche und schöne Mädchen, Eun Oh.
Guten Appetit! – Danke.
Was machst du hier?
Deine Tochter deckt dich natürlich.
Wer hat dich gebeten, meine Schicht zu übernehmen?
Bin ich so eine Mutter, die ihre Kinder einfach nur arbeiten lässt?
Mama, ist etwas passiert, während du weg warst?
Im Ernst, wo warst du?
Was?
Hör auf, was du gerade tust.
Geh einfach nach Hause und ruh dich aus.
Mama, du hast einen Anruf von der Zentrale bekommen.
Sie haben beschlossen, Ihr Rezept als neues Gericht auf die Speisekarte zu nehmen.
Mama! Jetzt ist jeder einzelne Franchise-Standort...
Nein. Ihr Galbi wird landesweit verkauft.
Ich habe dich gehört.
Mama, schau mal auf dein Bankkonto. Sie haben doch gesagt, du bekommst einen Bonus, oder?
Okay, ich habe dich verstanden.
Eun Oh, geh dich einfach ausruhen. Alles klar? Los, aber schnell.
Hallo?
- Entschuldigung. Wer ist da nochmal? - Ich bin Lee Dong Ha von Neiro Webtoons.
Lee Dong Ha von Neiro Webtoons?
Spreche ich mit Freedom, dem Schöpfer von „Take My Heart“?
Freiheit... Ja.
Sie müssen doch wissen, wie großartig die Resonanz auf Ihre Arbeit ist.
Ich möchte Ihnen daher eine offizielle Serialisierung anbieten.
Ein Angebot für eine Serie?
Okay. Ich verstehe, was Sie vorschlagen.
Ich rufe dich später zurück. Okay.
Ji Wan. Was sollte das denn?
Hey, das ist ja riesig!
Neiro möchte "Take My Heart" für eine offizielle Serie unter Vertrag nehmen.
Was bedeutet das?
Ich habe es in den Bereich „Gratis-Comics“ hochgeladen.
wo jeder Beiträge veröffentlichen kann.
Dieser Anruf bedeutet, dass wir in die Kategorie „Offizielle Webtoons“ verschoben werden.
Du wirst ein echter Webtoon-Künstler!
Nein! Wenn meine Mutter das herausfindet, bin ich tot.
Schau, Yeong Ra.
Wir setzen den Vertrag auf meinen Namen auf, und Sie müssen ihn nur noch zeichnen.
Im Prinzip wärst du so etwas wie ein Ghostwriter.
Ghostwriter?
Hey, ich werde dich nicht betrügen. Ich gebe dir das ganze Geld, okay?
Ich brauche etwas Zeit, um darüber nachzudenken.
Wie lange? Eine oder zwei Stunden?
Drei Stunden?
Vier?
Ich denke, ich brauche ungefähr einen Tag.
Im Ernst, du wärst ein totaler Narr, wenn du diese Chance verpassen würdest!
Kann ich denn nicht mal einen Tag zum Nachdenken haben?
Hey, bring heute dein Auto nicht mit. Und zieh dir was Lässiges an.
- Warum muss ich mein Auto verlassen? - Hey!
Hey, du hast mich erschreckt!
Und was ist mit diesem Auto los?
Treten Sie ein.
Moment mal, gehen wir zelten?
Ihr habt es erraten. Unser heutiges Date ist ein Campingausflug.
Wohin gehen wir? Wenn wir jetzt aufbrechen, wann kommen wir zurück?
Ich habe meiner Mutter gesagt, dass ich um 2 Uhr morgens wieder zu Hause sein würde.
Camping? Mensch, es gibt für alles ein erstes Mal.
Woher hast du all diese Sachen? Hast du sie gekauft?
Ich habe sie mir von einem Freund geliehen.
Mein Freund Ha Jun ist ein absoluter Campingfanatiker.
Ha Jun? Das klingt nach einem Männernamen.
Ja. Los, wir sind spät dran. Anschnallen.
- Los geht's! - Moment, warte!
Willst du damit sagen, dass du fahren wirst?
- Los geht's. - Hey, warte.
Los geht's.
Moment mal, nein. Kannst du überhaupt Auto fahren?
Ich habe meinen Führerschein gemacht, sobald ich volljährig war.
Und mein großer Bruder war ein strenger Lehrer.
Wie viele Jahre ist das her?
Du bist also im Grunde ein eingerosteter Fahrer, nicht wahr?
Ich habe seit sechs Jahren keine Verkehrsverstöße begangen.
Mit dem Führerschein eröffnen sich mehr Teilzeitjobs mit besserer Bezahlung.
Während meines Studiums fuhr ich als Fotoassistent Firmenwagen...
und für Online-Shops.
Wow, ein guter Fahrer und so einfallsreich.
Wann ist das Kind mit der laufenden Nase so groß geworden?
- Wirst du meine laufende Nase vergessen? - Warum sollte ich das vergessen?
Das ist eine so schöne Erinnerung.
Er nennt eine laufende Nase eine schöne Erinnerung.
Wenn er mich immer noch so sieht, dann ist das wirklich das Ende.
Nein, so solltest du nicht denken.
Ich beschloss, diesen Moment einfach so gut wie möglich zu genießen.
Soll ich etwas fröhliche Musik anmachen?
Du tust ja so, als hätte ich unter einem Stein gelebt.
Ich dachte, du isst nur Fleisch, das andere Leute für dich grillen.
Kleiner, ich bin mit deinem Bruder Ji Hyuk befreundet.
Glaubst du, er würde mir etwas grillen?
Er hat mich immer nur herumkommandiert.
Lee Ji Hyuk, dieser Bengel!
Über meinen ältesten Bruder wird nicht gesprochen.
- Hey. - Ja?
Schau her. Eins, zwei, drei!
Das obligatorische Campingfoto.
Das ist gekocht.
Hier, nimm einen Bissen.
Hier.
Es ist köstlich.
Hey. Du hast etwas im Gesicht.
Was?
Egal.
Was ist das?
- Ist da etwas in meinem Gesicht? - Nein.
Na los! Was ist es?
Okay. Entschuldigung.
Ich hole es Ihnen.
Dort.
Es brennt.
Das ist köstlich.
Was?
Deshalb ist Grillen auf Campingausflügen ein Muss.
Du musst oft campen gewesen sein. Mit deinen Ex-Partnern?
Nein, ich war meistens mit Ha Jun und meinen Freunden zelten.
Aber wissen Sie, was das Beste am Campen wirklich ist?
Diesen Gesichtsausdruck habe ich noch nie zuvor bei ihr gesehen.
Erledigt.
Hier, Seong Jae.
Sieh dich nur an, wie du dich abrackerst, um diesen Amateur zu ernähren.
Wie ist es?
Wow, das ist ja süß! Köstlich!
- Ich weiß, oder? - Ja.
Das dürfte auch für Chefdirektor Park Seong Jae eine Premiere sein.
Das stimmt.
Übrigens bin ich nicht mehr der Chief Director.
Ich wurde zum Vizepräsidenten befördert.
- Vizepräsident? - Das ist doch nur ein Titel.
Warum sagst du mir das erst jetzt? Ich hätte dir einen Kuchen gekauft.
Das ist eigentlich kein Grund zum Feiern.
Warum nicht?
Das Leben ist ziemlich grausam.
Als ich ein Ziel hatte und nach Macht strebte, war ich lediglich ein Hauptdirektor.
Aber jetzt, wo ich dieses Ziel verloren habe, bin ich Vizepräsident.
Wie meinst du das?
Da ist schon jemand, den ich mag. Ich mag sie schon lange.
Spricht er von ihr?
Mag er sie noch?
Sie sind also unzufrieden mit der Beförderung?
Das würde ich nicht sagen.
Irgendwann im Laufe der Zeit hat die Arbeit tatsächlich richtig Spaß gemacht.
Es regnet.
Ach, im Ernst? Es regnet? Hey, steh auf.
Wir schaffen heute wirklich alles.
Erst starre ich ins Feuer, dann in den Regen.
Der Regen ist so schön.
Also sag es mir.
Die Jinhwa Group möchte eine Verlobungsfeier organisieren.
Das sind ja großartige Neuigkeiten, nicht wahr?
Was? Schon?
- Yeong Ra. Warst du so schnell unterwegs? - Nein...
Du weißt ja, wie die Jugend heutzutage ist.
Du tust so, als wäre es immer noch unsere Generation.
Nein, es ist nur... ich hätte nie gedacht, dass sie sich so schnell verlieben würde.
Yeong Ra.
Hör auf. Du bringst sie in Verlegenheit.
Wenn es ihr so ​​peinlich ist,
Warum ist schon von einer Verlobung die Rede?
- Meine Güte. - Es ist bei Jinhwa Pharmaceuticals.
Die Jinhwa-Familie ist mehr als nur eine passende Ergänzung für Yeong Ra.
Ich wollte, dass Seong Jae zuerst heiratet.
Aber du bist verliebt, was kann ich also tun?
Wann schlagen sie denn den Termin für die Verlobungsfeier vor?
Oh, was soll ich nur tun?
(Managerin Lee Ji Wan)
Es hat keinen Sinn, Ji Wan davon zu erzählen.
Oh je, was soll ich nur tun?
- Setzen Sie Ihr Auto zurück! - Hier spricht Inspektor Nam.
Ja, ich bin jetzt hier...
Weiter vorne ist ein Erdrutsch. Sie können nicht durchkommen.
- Bitte fahren Sie Ihre Fahrzeuge zurück. - Ja, ich bitte um Unterstützung bei der Ausrüstung.
- Ja. - Hallo, es gab einen Erdrutsch.
Da vorne kommt man nicht durch.
Gibt es denn nicht einen anderen Weg?
Nein, das ist die einzige Zufahrtsstraße. Sie wird erst morgen früh geräumt sein.
Verstehe. Danke.
- Tut mir leid. - Ja, okay.
Du musst dein Auto zurücksetzen.
Oh Mann. Was sollen wir nur tun?
Es tut mir sehr leid. Du musst morgen arbeiten.
Sollen wir es mit Laufen versuchen?
Bei diesem heftigen Regen?
Na dann, halt dich fest.
Su Bin, uns geht das Benzin aus.
Deshalb können wir die Heizung nicht die ganze Nacht laufen lassen.
Du hast Recht. Ich wollte eigentlich auf dem Heimweg tanken.
Es tut mir so leid.
Hey, es ist nicht deine Schuld. Ohne den Unfall hätten wir Benzin.
Deck dich einfach mit der Decke zu und schlaf ein bisschen.
- Und du? - Mir geht's gut. Schlaf ruhig.
Mach das Fenster hoch. Es wird kalt.
Na los, roll es ein. Schnell.
Ganz nach oben.
Mein Gott, mein Bein.
Dir muss kalt sein.
- Nein, vergiss es. Dir wird kalt sein. - Keine Sorge. Mir geht es gut.
Die Kälte stört mich sowieso nicht.
Dann schlaf wenigstens hier. Es ist genug Platz.
Nein, mir geht es gut.
Ich versuche nicht, dich anzumachen.
- Ich meinte, wir könnten Wärme miteinander teilen. - Nein, ich...
Schlaf einfach ein.
Es tut mir Leid.
Dafür, dass ich Sie den ganzen Weg hierher gebracht habe.
Aber warum bist du nicht einmal wütend?
Was gibt es da zu beanstanden? Ich hatte tatsächlich Spaß.
Wirklich?
Sich all diese Mühe machen?
Man sollte meinen, ja.
Wenn ich mit dir zusammen bin, passieren die verrücktesten Dinge.
Du bist ein richtiger Unruhestifter.
Es ist warm.
Das ist...
Ich meine...
Nun ja...
Wie spät ist es?
Ich gehe nur kurz raus.
Es war so warm.
Su Bin. Los geht's.
- Was? - Wir können jetzt von hier verschwinden.
Los geht's. Pack deine Sachen. Komm schon.
- Okay. - Los geht's.
Su Bin, wann steht deine Mutter normalerweise auf?
Gegen 7 Uhr morgens? Um 7 Uhr morgens?
Mist, wir müssen vorher dort sein.
Hey, mach mal ein bisschen langsamer.
Nein, das kann ich nicht. Ich bin tot, wenn Ji Hyuk uns erwischt.
Okay, raus hier. Schnell.
Man kann sich unbemerkt hineinschleichen, nicht wahr?
Und das Auto?
Ich werde es auf dem öffentlichen Parkplatz abstellen.
Ich lasse den Schlüssel oben auf dem Hinterreifen.
Beeil dich und geh hinein.
Warten.
Was?
Das war unser drittes Date.
Und, was ist Ihre Antwort?
Oh, das...
Was denkst du? Natürlich nein.
Hör mal, ich hab's dir doch schon gesagt. Nichts hat sich geändert.
Dennoch war es schön, solange es dauerte, Lee Su Bin.
In Ordnung.
Geh schnell rein. Wenn Ji Hyuk aufwacht, gibt es ein Chaos.
Ist das der Grund für deine Sorgen?
Mach dir keine Sorge.
Selbst wenn ich erwischt werde, werde ich nicht sagen, dass ich die Nacht mit dir verbracht habe.
Ich würde es ihnen nicht erzählen, selbst wenn mein Leben davon abhinge.
Also keine Sorge.
Rechts.
Geh hinein.
Okay, ich verstehe. Ich werde es vergessen.
Wenn du dir so sicher bist, dass es ein Nein ist,
Ich werde nicht weiter darauf bestehen.
Ich bin wohlbehalten hineingekommen, ohne erwischt zu werden.
Mein Gott, was für ein schreckliches Ende.
Sie folgen.
Vielen Dank für alles, was Sie für mich getan haben.
Ich meine es wirklich ernst.
Doch nachdem wir angefangen hatten, uns zu treffen, wurde mir etwas klar.
Du bist...
Du bist viel zu gut für mich.
Meine Familie ist das Paradebeispiel einer dysfunktionalen reichen Familie.
Ich kann nicht einmal mit wem ich will ausgehen oder wen ich heiraten will.
Wenn mein Vater auch nur herausfände, dass du mit mir ausgegangen bist,
Er ist der Typ, der völlig ausrasten würde.
Ich möchte nicht, dass du so verletzt wirst.
Ich wünsche dir, dass du einen tollen Mann kennenlernst und so fröhlich bleibst, wie du jetzt bist.
Genau das wollte ich sagen.
Ich wollte mich im Guten von ihr trennen.
Stattdessen habe ich sie von mir gestoßen, ohne dass es zu einem wirklichen Abschluss kam...
und drängte sie hinaus.
- Meine Güte! - Oh je!
Also, triff deine Wahl. Bin ich es oder Ji Eun Oh?
Es ist Eun Oh.
Meine Tochter.
Deine große Schwester.
Ich kann nicht.
Ich kann das einfach nicht.
Es tut mir Leid.
Es tut mir so leid, aber...
Ich kann die Lebertransplantation nicht durchführen lassen.
Eine Überraschungsparty?
Glaubst du, Eun Oh würde es annehmen, wenn sie wüsste, dass es von mir ist?
Das stimmt, aber...
Glaubst du, Eun Oh hätte dazu Lust?
Das ist umso mehr Grund für uns, es zu tun.
Eun Oh hat ihr ganzes Leben lang gedacht, morgen sei ihr Geburtstag.
Wir müssen sie daran erinnern.
"Ji Eun Oh, deine jetzige Mutter ist deine richtige Mutter."
„Du hast morgen Geburtstag.“
Wir müssen dafür sorgen, dass sie die Transplantation vergisst.
Du hast Recht. Absolut.
Das ist eine geniale Idee.
- Wirklich? Okay, super. - Okay.
Ich glaube nicht, dass das eine gute Idee ist.
Was? Entschuldigung?
Musikminister
Was hast du gesagt? Du hältst es nicht für eine gute Idee?
- Das stimmt. - Cheol Min, du bist dazu fähig, aber...
Ist dir bewusst, dass du ein Talent dafür hast, Menschen zu provozieren?
Ich tue?
Du siehst aus, als wärst du gerade von einem Wettlauf um die Liebe zurückgekehrt.
Was zum… Verfolgest du mich etwa?
Oder haben Sie die schlechte Angewohnheit, voreilige Schlüsse zu ziehen?
Mit Ihrem Lebenslauf,
- Es war seltsam, dass Sie sich uns angeschlossen haben. - Nein, Sir.
Ich bin kein seltsamer Mensch, Mr. Lee.
Ich habe lediglich...
vererbtes Blut, das sich einfach von dem anderer unterscheidet.
Jetzt verhältst du dich noch seltsamer.
Ich werde dir jetzt etwas sagen. Aber wenn ich dir das sage...
kann nicht als Grund für meine Entlassung herangezogen werden.
Dieser Ort passt perfekt zu mir.
Dieses Unternehmen wird Erfolg haben, und mein Gehalt wird steigen.
Ich habe keinerlei Absicht, jemals aufzuhören.
Würdest du diesem Typen zuhören? Was?
Schon die Art, wie du jetzt redest, ist bizarr.
Das liegt daran, dass ich...
Ich stamme aus einer langen Linie männlicher Schamanen.
- Du warst ein Schamane? - Nein, absolut nicht.
Dank der Gebete meines Großvaters blieb ich von göttlicher Besessenheit verschont.
Und ich muss einfach ein ruhiges Leben führen.
- Aber du bist nicht leise, oder? - Das ist...
Eine gewisse Voraussicht taucht einfach auf, wenn ich Menschen sehe, von denen ich ein gutes Gefühl habe.
So könnte man es nennen.
Im Ernst? Ein Mann mit Weitblick...
Will er mir etwa sagen, dass eine Geburtstagsfeier eine schlechte Idee ist?
Du bist gut in deinem Job, deshalb kann ich dich nicht einmal entlassen.
Pass einfach auf, was du im Büro sagst.
Du darfst gehen.
(Büro des CEO)
Er sollte ihr morgen wirklich keine Geburtstagsparty schmeißen.
- Mutter, kannst du das für mich probieren? - Sicher.
Die geschmorten Rippchen waren hervorragend.
Mein Vater liebte scharf geschmorte Rippchen über alles.
Aber ich habe es selten für ihn geschafft, nicht einmal ein paar Mal im Jahr.
So ist es für alle.
Jeder Mensch bereut etwas, wenn seine Eltern nicht mehr da sind.
Nach meiner Heirat bis zum Tod meines Vaters
Ich habe es nicht einmal geschafft, ihn zehnmal zu besuchen.
Ich war damit beschäftigt, mich um meinen Mann zu kümmern, da er ständig krank oder verletzt war.
Du musst auch viele Dinge bereut haben.
Diese geschmorten Rippchen...
Wie heißt das? Genau, „Rezept“.
Schreib es auf und gib es deiner Schwägerin.
Aber es ist nicht dasselbe, als würde ich es selbst für ihn zubereiten.
Sag ich doch.
Jeder spürt seinen eigenen Verlust am stärksten.
Mutter, warum bist du heute so philosophisch?
Das bin ich, der weise Weise!
Wie kannst du jetzt lachen?
Deine Mutter bringt mich im einen Moment zum Weinen und im nächsten zum Lachen.
- Ich bin zu Hause. - Er ist hier.
- Er ist da. - Ich bin unterwegs Opa begegnet.
- Ja. - deshalb sind wir zusammengekommen.
Hey.
Mama, trink auch was. Ein Bier verträgt du doch, oder?
Was? Ein Bier?
Meine Güte, diese Kinder haben keine Ahnung, was ihre Mutter alles aushält.
Damals, als dieser Typ um sie warb,
Sie kam mehrmals bewusstlos auf seinem Rücken nach Hause.
Papa!
Ich war kurz davor, Sang Cheol zu töten.
Wie kann dieser Kerl es wagen, so etwas meiner geliebten Tochter anzutun?
Vater, es ist ja nicht so, als hätte ich sie zum Trinken gezwungen.
Wir gerieten in Streit. Dann regte sie sich total auf...
und fing einfach an, einen Drink nach dem anderen zu trinken.
Mama, hast du etwa Unmengen an Getränken in dich hineingeschüttet?
Opa, ich glaube, Mama war ein kleiner Rebell.
Meine Güte, gibt es denn überhaupt ein Kind, das nie rebellisch ist?
So etwas gibt es auf der Welt nicht.
Aber dennoch, wenn es um Da Jeong geht,
Ich bin einfach nur dankbar, dass sie meine Tochter ist.
Papa.
Und ich meinerseits, als Sang Cheols Mutter...
Es war eine wahre Freude.
Was? Du bringst mich noch zum Weinen.
Denken Mütter und Väter wirklich so?
Vater.
Sobald ich wieder auf den Beinen bin,
mit Da Jeong an meiner Seite,
Ich komme dich besuchen und bringe dir eiskaltes Makgeolli mit.
Okay, mach du das.
Hey, unser Makgeolli wird warm.
- Lasst uns zuerst anstoßen. - Okay.
- Opa, du hast die Ehre. - Ja.
- Alles klar. - Hier.
Ein Hoch auf uns alle und auf alles!
- Prost! - Prost!
Mein Gott, das ist das Leben.
Alles Gute zum Geburtstag, liebe Eun Oh!
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag!
Mal ehrlich, Mama, was soll das alles?
Reiskuchenbällchen, Garnelen-Tempura und sogar Lasagne.
Teigtaschen, Tteokbokki...
Das sind all die Sachen, die sie früher für deine Geburtstagsfeiern gemacht hat.
Deine Favoriten.
Ja. Dadurch wurde ich bei all meinen Freunden super beliebt.
Aber warum plötzlich all diese Gerichte von damals zubereiten?
Und warum dieser ganze Aufwand?
Weil ich nicht weiß, wann du abreisen wirst.
Was soll das bedeuten?
Du hast doch gesagt, du denkst ans Heiraten, erinnerst du dich?
Auch wenn es nicht die Ehe ist,
Ich weiß, dass alle Kinder irgendwann das Nest verlassen.
Aber Mama, weinst du schon beim bloßen Gedanken daran?
Ich schätze, das stimmt.
Ich werde ja weiterhin in Korea sein. Es ist nicht so, als würde ich das Land tatsächlich verlassen.
Darf ich jetzt essen?
Ja, natürlich. Iss ruhig. Eun, oh, du solltest auch essen. Guten Appetit.
Das war's!
Mama, was soll das alles?
Das sind deine Geburtstagsgeschenke.
Na los. Öffne sie.
Das sieht alles nach Designermarken aus.
Beeil dich und öffne sie!
Mama.
Ich habe sie mit der Rezeptbelohnung gekauft, die ich vom Hauptquartier erhalten habe.
Ich konnte dir vorher noch nie etwas Schönes kaufen.
Mama, warum bist du so? Ich brauche das alles nicht.
Geben Sie mir die Quittungen. Ich werde sie zurückgeben.
Warum würdest du sie zurückgeben?
Was? Willst du mich etwa zum Narren halten?
Ich habe sie mit dem Geld gekauft, das ich mit meinem Rezept verdient habe.
Welches Recht haben Sie, diese zurückzugeben?
Es ist das erste Mal, dass ich dir als Erwachsener ein richtiges Geschenk mache.
Mama, bevor Papas Geschäft scheiterte,
Ich trug in meiner Klasse immer die schönsten Kleider und die schönsten Schuhe.
Du hast mir so viele Dinge gekauft.
Und wann war das?
Das galt nur bis zum ersten Jahr in der High School.
Ich habe dir in deinen Zwanzigern nichts geschenkt, als du am schönsten warst.
Du hast gespart und gezockt, um der Familie zu helfen.
Und du hast sogar dein Geld benutzt, um mir bei der Eröffnung meines Restaurants zu helfen.
Aber Mama, ich brauche das alles wirklich nicht.
Warum setzen Sie teuer mit gut gleich?
Hast du nicht mehr Vertrauen in deine eigene Tochter?
Du hast mich gut erzogen, deshalb kann ich jedes Kleidungsstück gut aussehen lassen.
Ich könnte alles tragen.
Und meine Freunde fragten mich immer, ob ich es aus einem Kaufhaus hätte.
„Weil du mich gut erzogen hast“, sagt sie.
Und ich habe sie nicht geboren.
Mama, weinst du?
NEIN.
Manchmal kommen mir einfach die Tränen. So sind die Wechseljahre eben.
Oh je. Was soll ich nur mit dir anfangen?
(Mamas Auto)
Was möchtest du zum Mittagessen?
Du starrst das immer noch an?
Hey, ist heute nicht der Hochzeitstag deiner Eltern?
Ich schätze, deshalb war sie den ganzen Tag zu Hause.
Das ist richtig.
Du hast viel im Kopf.
Aber warum überprüfen Sie ständig den Aufenthaltsort von Direktor Ko?
Belastet Sie etwas?
- Das ist nichts. - Das ist eindeutig nicht nichts.
Du machst dir offensichtlich Sorgen. Na los, erzähl schon.
Es hat keinen Sinn, es dir zu sagen. Ich weiß schon, was du sagen wirst.
Warum? Hat sie etwa ein Hochzeitsdatum für dich festgelegt oder so?
Wie bitte? Warum sprichst du überhaupt das Thema Ehe an?
Was ist dann das Problem?
Glauben Sie wirklich, dass Regisseur Ko eine Affäre hat?
Das ist ein Teil davon, aber...
Ich weiß es wirklich nicht.
Ich habe einfach das Gefühl, ich muss es wissen...
Was meine Mutter macht...
und was sie so treibt.
Immer noch keine Nachricht von ihr.
Du machst es dir unnötig schwer, Eun Oh.
Ich habe dir doch gesagt, dass wir dieses Jahr wenigstens nach Singapur fahren sollten.
Angesichts der Situation unserer Kinder: Nein. Sobald die Kinder sich eingelebt haben,
Du kannst mich bedenkenlos auf eine Kreuzfahrt mitnehmen.
In Ordnung.
Wie wäre es zu unserem 30-jährigen Jubiläum?
Darauf solltest du dich freuen. Unser 30. Jubiläum wird ein echtes Highlight.
Zu unserem zehnjährigen Jubiläum,
Du hast mir die Wohnung in Apgujeong besorgt.
Und zu unserem 20. Jubiläum das Gebäude in Sinsa-dong.
Schatz, nach all dem...
Du schürst meine Erwartungen, indem du mir sagst, ich solle mich darauf freuen.
Stellen Sie sie so hoch ein, wie Sie möchten.
Was soll das? Du spendest doch einfach das ganze Geld, das du damit verdienst...
anstatt es für sich selbst auszugeben.
Aber an meinem Geburtstag, unserem Jahrestag und an jedem Weihnachtsfest...
Weißt du, wie viel Schmuck und wie viele Handtaschen du mir gekauft hast?
Du hast es geschafft, dass ich mir nichts mehr kaufen muss.
Aber gilt für Frauen nicht: Mehr ist besser?
Ich habe gehört, manche besitzen sogar Designerhandtaschen in allen Farben.
Eine Tasche ist nur eine Tasche.
Ist eine Tasche, die ein Vermögen kostet, auch mit Glück gefüllt?
Es ist ohnehin schon so schwer, Glück zu finden.
(Frau Shin)
Ji Eun Oh hat das Büro noch nicht verlassen.
Ji Eun Oh geht mir echt langsam auf die Nerven.
Ist hier jemand?
Ich glaube, eine Sicherung ist durchgebrannt.
Sind alle nach Hause gegangen?
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag!
Alles Gute zum Geburtstag, liebe Eun Oh!
Alles Gute zum Geburtstag.
Wünsch dir was und puste die Kerzen aus.
- Was machst du im Büro? - Das ist eine Mitarbeitervergünstigung.
Ab heute gibt es Geburtstagstorten gratis.
Ji Eun Oh feiert ihren Geburtstag im Büro.
Sie feiert also ihren Geburtstag im Büro?
- Schatz. - Ja.
Dieser Wein passt heute Abend wirklich gut.
Warum diese plötzliche Eile?
Du.
Ein Angestellter geht mit etwas Alkohol hinein.
Du wirst also an deinem Geburtstag etwas Spaß haben?
Ich wette, du wirst ein paar Drinks zu dir nehmen.
Ich habe heute Abend einfach Lust auf einen Drink.
Wie viel?
Schatz. Lass uns heute Abend...
- Trink diesen Wein wie Soju. - Was ist denn in dich gefahren?
Dieser Wein passt heute Abend einfach hervorragend.
Das ist es, nicht wahr?
Ich vertrage normalerweise nicht viel Wein, aber dieser hier geht mir so gut.
- Prost! - Was?
Ich liebe deine Unberechenbarkeit.
Prost!
Oh je.
Das ist in Ordnung. Du kannst gehen. Ich brauche nichts mehr.
Mein Regisseur?
Stimmt etwas nicht?
Yu Ra.
Ich kann mich nicht dazu durchringen...
um Sie zu bitten, Leberspender zu werden.
Aber...
Ich kann meinen Sohn auch nicht einfach sterben lassen.
Warum musstest du ein Match sein?
Warum mussten wir uns ausgerechnet zu diesem Zeitpunkt treffen?
Warum habe ich...
Ihnen sagen, dass Ihre leiblichen Eltern Sie möglicherweise vermissen?
Wenn ich nicht gewesen wäre,
Du würdest all diese Schmerzen nicht durchmachen.
Aber trotzdem...
Wenn du deinen Bruder rettest,
Wir drei können die verlorene Zeit wieder aufholen.
Lasst uns zusammenleben.
Was zählt sonst noch?
Ich werde allem den Rücken kehren.
Komm und wohne bei mir, Eun Oh.
(Unsere goldenen Tage)
Warst du irgendwo arbeiten?
Hör sofort auf. Wie viel Geld brauchst du?
- Ich kümmere mich um alles. - Sollen wir jemanden beschatten?
Das kann nicht sein... Ist meine Mutter etwa schwanger?
Ernennung zum Vorsitzenden von Shoe Joy.
Das ist deine Pflicht und so kannst du mir danken.
Eun Oh, bitte, das kannst du nicht tun. Das ist einfach falsch.
Du bist gekommen, um mir Eun Ohs Leber zu stehlen, nicht wahr?
Du bist ein Monster!
Bitte nicht.
Ich werde meinen Bruder retten.
Kann ich den OP-Termin also jetzt vereinbaren?